Sempat Ditolak Polisi, Laporan Mahasiswi Torut Dilecehkan di Bus Diproses, 
Toraja Utara - Laporan mahasiswi inisial EL (18) di Kabupaten Toraja Utara (Torut), Sulawesi Selatan (Sulsel) terkait pelecehan seksual di sebuah bus akhirnya diproses setelah sempat ditolak polisi. Korban dimintai keterangan polisi untuk memulai penyelidikan atas kasus yang menimpanya."Kami mengundang korban ke kantor untuk memberikan keterangan tentang aduannya mengenai (pelecehan di bus) yang terjadi pada korban," kata Kasat Reskrim Polres Toraja Utara, Iptu Andi Irvan Fachri kepada detikSulsel, Jumat (13/5/2022).Andi Irvan mengungkapkan, korban dipanggil untuk memberikan keterangan awal terkait dugaan pelecehan seksual yang dialaminya. Setelah itu, polisi akan menindaklanjuti laporannya. "Berdasarkan pemeriksaan itu kami akan kami tindaklanjuti laporan korban," sebutnya.Dikonfirmasi terpisah, kakak korban EL, FD membenarkan jika adiknya sudah dimintai keterangan oleh polisi pada Kamis (12/5). EL dimintai keterangan selama beberapa jam."Iya, adikku sudah ke polres katanya diperiksa," bebernya.Diberitakan sebelumnya, awal mula kejadian pelecehan terjadi pada Jumat (6/5). Saat itu adiknya sedang melakukan perjalanan dari Kota Makassar menuju Toraja menggunakan bus antar kota jenis Litha. Di Kabupaten Maros, bus sempat mogok sehingga penumpang dialihkan ke mobil lain.Setelah pindah tempat, kata dia, korban dan terduga pelaku duduk berdampingan. Saat korban EL tertidur, pelaku disebut melancarkan aksinya dengan meraba alat vital korban."Pelakunya sekitar umur 40 tahun. Saat pelaku lakukan itu (pelecehan), adikku kaget dan hempaskan tangannya pelaku. Dia (adik) tidak kaget jadi tidak bisa teriak. Nanti, bus berhenti baru baru adikku lapor ke sopir baru dipindah tempatnya," jelas FD.Baca juga: Pengakuan Mahasiswi Torut Dilecehkan di Bus Tapi Laporan Ditolak PolisiPeristiwa itu kemudian langsung dilaporkan EL ke polisi. Namun laporannya ditolak."Kami bersama korban, pelaku, dan sopir mobil (bus) sempat lapor polisi. Tapi pihak Sentra Pelayanan Kepolisian Terpadu (SPKT) Polres Toraja Utara bilang kalau tidak ada bukti jangan dilaporkan, jangan-jangan sampai pelaku keberatan dan lapor balik. Jadi kami harus lapor dimana," kata FD.

Viral Perempuan Kena Begal Payudara Saat Hendak ke Kantor di Jaksel,
Jakarta - Seorang perempuan berinisial N menjadi korban begal payudara oleh pengendara motor. Ia mengalami aksi pelecehan itu di Mampang Prapatan, Jakarta Selatan (Jaksel).Hal tak menyenangkan itu dia bagikan dalam postingan Twitter. Dalam postingannya, dia mengatakan hal itu terjadi saat sedang berjalan kaki ke kantor."Demi Allah. Pertama kali nya gue kena kaya gini. Gue lagi jalan di deket kantor, udah depan (kafe) D, tiba-tiba ada motor ngedeket terus dia pegang payudara gue. Gue sempet bengong dan cuma bisa teriak 'anjing'. Disitu cuma ada satpamnya kafe itu. Demi Allah lemes, gemeter, takut," tulisnya dalam akun Twitter pribadinya.

Tertangkap Kamera, Ini Ciri-ciri Pelaku Pelecehan Perempuan di Badung,
Badung - Beredar sebuah video dimana pengendara sepeda motor yang diduga melakukan pelecehan seksual, dengan meraba pantat seorang perempuan.Dugaan pelecehan seksual itu dilakukan saat perempuan tersebut sedang menyapu di depan rumah.Peristiwa itu terjadi di Jalan Muding Sari, Kelurahan Kerobokan Kaja, Kecamatan Kuta Utara, Kabupaten Badung. Sesuai rekaman video yang detikBali dapat, terlihat pengendara menggunakan helm serta memakai masker sehingga wajah pelaku tidak terlihat jelas.Dalam video yang beredar di medsos juga tidak nampak jelas nomor polisi yang ada di motor pelaku. Namun yang pasti, saat menggencarkan aksinya, pelaku memakai baju berwana hitam.Pihak kepolisian kini turun tangan menelusuri dugaan peristiwa pelecehan seksual tersebut.Baca juga: Viral, Perempuan di Badung Dilecehkan Pemotor saat Menyapu"Ya kita masih menelusuri terkait video itu. Videonya itu kan kemarin diposting," kata Kepala Unit Reserse Kriminal (Kanit Reskrim) Polsek Kuta Utara IPTU Mohammad Amir saat dihubungi detikBali, Senin (25/4/2022).Amir mengatakan, pihaknya sudah melakukan penelusuran dari kemarin malam hingga pagi ini. Hingga kini, peristiwa tersebut baru bersumber dari video yang beredar di medsos."Kita cuma masih nyoba ngecek ke TKP, nah ini masih kita telusuri. Sumber dari video itu kan masih kita telusuri juga itu apakah kejadiannya kapan. Cuman baru dari video saja, sementara masih kita dalami," terang Amir.Amir menegaskan, bahwa pihaknya belum bisa mengidentifikasi terduga pelaku dari video yang beredar di medsos. Karena itu, pihaknya masih berupaya menggali dari korban."Sementara masih belum bisa dari video itu. Itu kan ada korbannya, nanti kita coba gali informasi dari beliaunya. Jika nanti beliau hafal ciri-ciri pelaku, ciri-ciri kendaraan atau dari pelat nomornya," ungkap Amir.

Hotman Paris Ambil Langkah Hukum dan Laporkan Iqlima Kim,
Jakarta - Hotman Paris dengan tegas mengaku akan membawa kasus tudingan pelecehan pada Iqlima Kim ke jalur hukum. Ia tampak sangat geram dan kesal karena dituding melakukan penyimpangan itu.Ditemui di Trans TV, Jalan Kapten P Tendean, Jakarta Selatan, Senin (16/5/2022) Hotman Paris mengaku sudah menindaklanjuti tudingan pelecehan itu."Sudah dalam proses hukum tenang saja," ujar Hotman Paris.

Bintang Doctor Strange Dipenjara 8 Tahun Atas Pelecehan Seksual Anak,
Jakarta - Salah satu bintang film Doctor Strange (2016), Zara Phytian, dijatuhi hukuman penjara 8 tahun. Zara Phytian dihukum karena melakukan pelecehan seksual terhadap anak.Dilaporkan BBC seperti dikutip pada Selasa (17/5/2022), Zara Phytian dan suaminya Victor Marke dinyatakan bersalah. Keduanya melakukan pelecehan seksual terhadap dua anak yang berbeda.Zara Phytian dihukum karena melakukan pelecehan terhadap anak perempuan usia 13 tahun. Sementara suaminya menerima hukuman atas pelecehan seksual remaja 15 tahun. Jika Zara Phytian dihukum 8 tahun penjara, maka suaminya mendapat hukuman 14 tahun penjara.

Hendak Pamer Kelamin, Pria di Semarang Ini Kabur Ditendang Korbannya,
Semarang - Sebuah video yang menayangkan dugaan upaya pelecehan seksual di Semarang viral di media sosial. Polisi saat ini juga tengah menyelidiki kasus tersebut.Rekaman CCTV itu juga diunggah di Instagram oleh akun @kejadiansmg. Dalam video tersebut terlihat pria yang mengendarai sepeda motor mendekati seorang siswi yang sedang berjalan. Namun, siswi itu segera bergegas berjalan menuju arah masjid.Kemudian, pria tersebut menghampiri siswi lainnya di dalam sebuah gang. Sayang, tidak jelas apa yang dilakukannya. Kamera lantas menangkap siswi berjilbab itu terlihat berlari meninggalkan pria tersebut.

Hotman Paris Klaim Pelecehan Terhadap Iqlima Kim Karangan Oknum Pengacara,
Jakarta - Hotman Paris tidak terima dirinya disebut melakukan pelecehan seksual terhadap Iqlima Kim. Oleh karena itu selama beberapa waktu terakhir pengacara kondang tersebut membeberkan apa yang diyakininya sebagai bukti bahwa dirinya bukan orang yang melakukan pelecehan terhadap mantan asisten pribadinya tersebut.Buat kisruhnya dengan Hotman Paris ini, Iqlima Kim menggaet pengacara Razman Arif Nasution. Hotman tak gentar dan mengisyaratkan tidak punya ketakutan buat melawan. Dalam waktu dekat ini Hotman Paris siap membuat laporan resmi ke pihak berwajib terkait tudingan tersebut."Sudah dalam proses hukum, tenang aja," katanya ditemui di kawasan Transmedia pada Senin (16/5/2022).

Bejat! Pria di NTT Lakukan Pengancaman-Perkosa Siswi SD,
Sabu Raijua - Seorang siswi sekolah dasar (SD) di Kabupaten Sabu Raijua, Pulau Sabu, Nusa Tenggara Timur (NTT) menjadi korban pencabulan dan pemerkosaan beberapa waktu lalu.Tidak hanya diperkosa, korban juga diancam akan dibunuh jika menceritakan peristiwa tersebut kepada rekan dan kerabatnya.Korban NB (10), kemudian mengadukan peristiwa ini kepada ayahnya HLB dan dilaporkan ke Polres Sabu Raijua. Laporan kasus ini tertuang dalam laporan polisi nomor BP 05 /I/2022 dengan tersangka IHKM alias Ivan alias Leo (20), warga Kabupaten Sabu Raijua.Kapolres Sabu Raijua, AKBP Jakob Seubelan, SH melalui Kasat Reskrim Polres Sabu Raijua, Iptu Markus Foes, SH yang dikonfirmasi Rabu (18/5/2022) membenarkan kejadian ini.Sesuai pengakuan korban, awalnya sekitar pukul 11.30 WITA, korban bersama teman-nya EMU pulang dari sekolah dan hendak berjalan ke rumah.Namun di pertengahan jalan, tiba-tiba korban dan temannya bertemu dengan pelaku Leo.Pelaku mendekati korban dan menarik tangan EMU, namun EMU memberontak dan pelaku membanting EMU ke tanah.Saat EMU jatuh ke tanah, EMU berhasil lari ketakutan dan menghindar. Pelaku kemudian mendekati korban dan menarik tangan korban.Pelaku selanjutnya menyuruh EMU segera lari kalau tidak pelaku akan membunuh EMU. EMU pun lari meninggalkan korban dan pelaku sehingga korban hanya bisa menangis.Pelaku menarik tangan korban dan membawa korban ke semak-semak agar tersembunyi. Pelaku mengancam agar korban jangan berteriak.Baca juga: Gubernur NTT Usulkan Dua Nama Penjabat Bupati ke Mendagri"Kalau lu teriak beta (saya) akan bunuh lu," begitu ancaman pelaku kepada korban saat itu.Mendengar ancman pelaku tersebut, korban sangat takut dan hanya diam dan menangis serta pasrah.Pelaku menarik tangan dan badan korban sehingga korban duduk ditanah, lalu melakukan pelecehan seksual.Korban menolak tetapi pelaku terus memaksa dan mengancam sehingga korban takut dan terpaksa melakukan sesuai permintaan pelaku.Pelaku kemudian mendorong korban sehingga korban pada posisi tidur terlentang di tanah. Lalu pelaku menarik rok seragam dan membuka celana dalam korban. Pelaku pun memperkosa korban.Korban yang kesakitan sempat meminta dan menyuruh pelaku menghentikan aksinya, namun pelaku terus melakukan aksinya.Usai memperkosa korban, pelaku minta korban memakai kembali celana dan baju korban. Saat itu pelaku mengancam akan membunuh korban jika korban menceritakan peristiwa tersebut ke orang lain."Beta (saya) akan bunuh lu kalau sampai lu lapor lu punya teman, bapak atau keluarga," ancam pelaku kepada korban saat itu.Pelaku kemudian menyuruh korban pulang dan korban yang ketakutan dan kesakitan kemudian berlari sambil menangis pulang ke rumah.Di perjalanan pulang ke rumah, korban bertemu dengan teman EMU dan menceritakan apa yang dialami.

Pria di Semarang Hendak Pamer Kelamin,
Jakarta - Sebuah video berisi dugaan upaya pelecehan seksual di Semarang, Jawa Tengah, viral di media sosial. Polisi tengah menyelidiki kasus tersebut.Rekaman CCTV itu juga diunggah di Instagram oleh akun @kejadiansmg. Dalam video tersebut terlihat pria yang mengendarai sepeda motor mendekati seorang siswi yang sedang berjalan. Namun, siswi itu segera bergegas berjalan menuju arah masjid.Baca juga: Siskaeee Divonis 10 Bulan Penjara dan Denda Rp 250 JutaKemudian, pria tersebut menghampiri siswi lainnya di dalam sebuah gang. Sayang, tidak jelas apa yang dilakukannya. Kamera lantas menangkap siswi berjilbab itu terlihat berlari meninggalkan pria tersebut.

Dilaporkan ada pria yang belum diketahui identitasnya,
Polisi Turun TanganPihak kepolisian membenarkan adanya dugaan upaya pelecehan seksual seperti dalam rekaman CCTV tersebut. Kapolsek Semarang Barat Kompol Dicky Hermansyah menyebut petugas sudah melakukan penggalian informasi di lokasi kejadian.""Menurut keterangan dari korban terduga pelaku ini hampir memperlihatkan kemaluannya.

Pria Aceh Tamiang Perkosa Anak Kandung,
Aceh Tamiang - Seorang pria di Aceh Tamiang, Aceh, ME (43) ditangkap polisi karena diduga memperkosa anak kandungnya berusia 13 tahun. ME menyetubuhi buah hatinya sejak istrinya menjadi TKI di Malaysia."Pelaku sudah kita tangkap setelah adanya laporan terkait pelecehan seksual yang dialami korban. Korban merupakan anak kandung ME," kata Kasi Humas Polres Aceh Tamiang AKP Untung Sumaryo kepada wartawan, Kamis (12/5/2022).Kasus dugaan pemerkosaan itu disebut terjadi saat korban sedang tidur di kamar adiknya, Senin (8/5) malam. Tak lama setelah korban di kamar, ME ikut masuk dan meminta korban membantunya. Korban disebut menolak permintaan tersebut dan pelaku memilih keluar kamar. Berselang sejam kemudian, ME disebut kembali masuk ke kamar lalu memperkosa korban."ME memperkosa korban di dalam kamar dan saat itu kondisi kamar gelap," jelas Untung Sumaryo.Baca juga: PDIP Polisikan Sekda Dairi Dugaan Hina Puan MaharaniUntung mengatakan, korban mengalami trauma akibat perbuatan bejat ayahnya tersebut. Kasus itu kemudian dilaporkan ke Polsek dan polisi menciduk ME."Tersangka ini sudah tiga tahun tidak tinggal bersama istrinya karena sang istri menjadi TKI di Malaysia. ME di rumah tinggal bersama anak-anaknya," ujarnya.Menurut Untung, polisi menjerat ME dengan Pasal 47 Qanun Aceh nomor 06 tahun 2014 tentang Hukum Jinayat. Polisi masih memeriksa ME termasuk menyelidiki motif pria tersebut memperkosa anaknya.Baca juga: Polisi Periksa Eks Kasubbag Protokol OKI soal Dugaan Zina Pekan Ini.

Eks Kepala Sekolah Buron Pencabulan Siswa di Surabaya Tertangkap,
Surabaya - Kejari Surabaya menangkap buron terpidana kasus pencabulan anak. Terpidana merupakan mantan kepala sekolah swasta di Surabaya.Terpidana adalah Ali Shodiqin yang terbukti melakukan pencabulan terhadap sejumlah mantan anak didiknya. Ia ditangkap oleh tim tangkap buronan (tabur) Kejari Surabaya.Kasi Intelijen Kejari Surabaya Khristiya Lutfiasandhi mengatakan terpidana ditangkap di Trosobo, Taman, Sidoarjo pada Rabu (11/5) pukul 11.00 WIB.

Pengakuan Mahasiswi Torut Dilecehkan di Bus Tapi Laporan Ditolak Polisi,
Toraja Utara - Seorang mahasiswi inisial EL (18) di Kabupaten Toraja Utara (Torut) mengaku mengalami pelecehan seksual saat menaiki bus umum dari Makassar menuju Torut beberapa waktu lalu. Namun, menurut EL, polisi menolak laporannya terkait pelecehan itu gegara perkara pembuktian."Kami bersama korban, pelaku, dan sopir mobil (bus) sempat lapor polisi," kata kakak korban EL, FD kepada detikSulsel, Rabu (11/5/2022).Hanya saja, FD mengatakan laporan tersebut tidak diterima polisi. Alasannya, bukti yang dimiliki untuk melaporkan kejadian yang dialami adiknya EL tidak ada. "Pihak Sentra Pelayanan Kepolisian Terpadu (SPKT) Polres Toraja Utara bilang kalau tidak ada bukti jangan dilaporkan, jangan-jangan sampai pelaku keberatan dan lapor balik. Jadi kami harus lapor di mana," tuturnya.Pelecehan Dialami EL di Bus Makassar-TorutPeristiwa yang dialami adiknya EL itu terjadi pada Jumat (6/5) lalu. Saat itu adiknya menjadi penumpang Bus Litha dari Kota Makassar menuju Toraja Utara.Bus yang ditumpangi kemudian sempat berhenti di Kabupaten Maros karena mogok. Dengan begitu, penumpang dialihkan ke bus lainnya.Setelah pindah ke bus yang baru, korban dan terduga pelaku duduk berdampingan. Saat itulah terduga pelaku lantas melakukan aksi pelecehan seksual tersebut."Pelakunya sekitar umur 40 tahun. Saat pelaku lakukan itu (pelecehan), adikku kaget dan hempaskan tangannya pelaku. Dia (adik) tidak kaget jadi tidak bisa teriak. Nanti, bus berhenti baru baru adikku lapor ke sopir baru dipindah tempatnya," jelas FD.Baca juga: Mahasiswi di Torut Ngaku Alami Pelecehan di Bus dan Laporan Ditolak PolisiFD mengaku menyayangkan kinerja polisi yang sudah menolak laporannya dikarenakan tak memiliki bukti. FD mengatakan seharusnya polisi menerima laporan dulu lalu melakukan penyelidikan terhadap aksi pelecehan."Saya tidak tau mau bilang bagaimana lagi, kami ini minta keadilan. Aksi seperti ini jangan dibiarkan karena dampaknya berbahaya," ujarnya.Penolakan Dibantah Polres Toraja UtaraSementara itu, Kasat Reskrim Polres Toraja Utara Iptu Andi Irvan Fachri membantah telah menolak laporan korban EL terkait dugaan pelecehan. Polisi disebutnya hanya meminta korban menunjukkan bukti terkait peristiwa yang dialaminya."Intinya polisi tidak pernah menolak laporan dari masyarakat. Tapi pembuktian harus melalui pemeriksaan dulu," kata dia, saat dikonfirmasi terpisah.Baca juga: Saat Kasatreskrim Muna Sungkem ke Pria Pelaku Pencabulan yang DitangkapKapolres Toraja Utara AKBP Eko Suroso pun turut bersuara terkait laporan EL. Eko mengatakan dirinya akan menindak lanjuti laporan kasus pelecehan itu."Kita tindak lanjuti, masalah pembuktian bergantung pada hasil pemeriksaan nantinya. Intinya bahwa polisi tidak pernah dan tidak boleh menolak laporan masyarakat," tegas Eko.

Pelaku Begal Payudara di Kabupaten Pekalongan Diringkus Polisi,
Pekalongan, Jawa Tengah - Polisi berhasil meringkus seorang pelaku pelecehan seksual melalui aksi begal payudara di wilayah Kecamatan Sragi, Kabupaten Pekalongan, Jawa Tengah.  Kapolres Pekalongan AKBP Arief Fajar Satria dalam konferensi pers di Mapolres Pekalongan, Rabu (23/3/2022) menjelaskan, pelaku begal berinisial MAN (36), merupakan warga Kecamatan Bojong, Kabupaten Pekalongan.Pelaku berhasil ditangkap dan diamankan dari hasil serangkaian penyelidikan yang dilakukan polisi dari hasil laporan korbannya." Adapun kejadian itu sendiri terjadi pada hari Rabu (16/03/2022) sekira pukul 19.00 Wib saat korban QN (19) bersama teman kuliahnya pulang kuliah menaiki sepeda motor, mereka hendak pulang kerumah di Desa Sumukidul, Kecamatan Sragi, melewati jembatan Begal Desa Tengengwetan Kecamatan Siwalan, Kabupaten Pekalongan " kata AKBP Arief Fajar SatriaDalam perjalanan saat melintas di jalan Desa Tengengwetan Korban QN dan temannya di buntuti oleh orang tidak dikenal mengendarai sepeda motor Honda Beat warna Biru putih G-21XX-B.

Ayah Digarut Setubuhi Anak Tiri Hingga Hamil,
Garut, Jawa Barat- Pelecehan seksual terhadap anak seolah tak pernah habis di negeri ini. Usai kasus Herry Wirawan, yang divonis mati oleh majelis hakim pengadilan tinggi Bandung, nyatanya tak juga memberikan efek jera bagi pelaku pelecehan seksual.Seorang ayah tiri di Garut, Jawa Barat, tega melakukan pelecehan seksual pada anak tirinya hingga hamil dan melahirkan. Pelaku bernama Entis Sutisna, yang berusia hampir 60 tahun. Entis harus diciduk polisi setelah sang ibu korban sekaligus istri sah pelaku melaorkan tidakan bejat suaminya ke pihak yang berwajib. "Perbuatan bejad ayah ini dilakukan diduga sudah sejak tahun 2021, karena baru pekan ini korban melahirkan hasil kejahatan pelaku," Kata Kompol Uus Susilo, Kapolsek Limbangan, Rabu (13/4/2022). Korban tak bisa menolak ajakan pelaku, selain mendapat bujuk rayu, korban pun mendapat intimidasi."ya gitu modusnya, ada bujuk rayunya, ada intimidasinya. Misal kata si pelaku : moal aya nu apal tenang (ga ada yang tahu tenang)," Tambah Kapolsek.

Jika Pria Jadi Korban Kekerasan Seksual, Kabareskrim: Jangan Malu Melapor,
Jakarta - Kepala Bareskrim Polri Komjen Pol Agus Andrianto memberi imbauan agar pria yang menjadi korban pelecehan seksual berani untuk melaporkan kepada pihak kepolisian."Seharusnya tidak malu untuk melaporkan, karena sesungguhnya kalau ini dilaporkan akan ada keseimbangan," tutur Komjen Agus saat mengisi webinar yang bertajuk 'Peran Perempuan dalam Penanganan Secara Komprehensif Kasus Kekerasan Seksual' yang disiarkan pada kanal Youtube Bhayangkari, seperti dikutip dari laman pmjnews, Selasa (17/5/2022).Tidak luput Agus juga menyatakan bahwa adanya Undang-Undang Tindak Pidana Kekerasan Seksual (UU TPKS) hadir untuk memberi keadilan pada korban pelecehan seksual, serta UU TPKS tidak hanya diperkenankan bagi korban perempuan dan anak-anak saja.Sementara kasus kekerasan seksual masih kerap terjadi di Indonesia, menurut data dari kekerasan.kemenpppa.go.id sejak tanggal 1 Januari 2022 hingga saat ini total kasus kekerasan seksual sebanyak 7.978.Meski kasus kekerasan seksual pada laki-laki tidak sedominan yang terjadi pada perempuan dan anak-anak, tetapi angka 1.257 korban laki-laki adalah angka yang cukup tinggi di trisemester kedua 2022.

Anak Dicabuli Tetangga Sendiri, Orang Tua Korban Lapor ke Polres Brebes,
Brebes, Jawa Tengah - Orang tua Harum (nama samaran) seorang gadis kecil siswi kelas 1 SD asal Desa Lemahabang, Kecamatan Tanjung, Kabupaten Brebes, Jawa Tengah, Selasa (15/3/2022) melaporkan kasus dugaan pelecehan seksual yang dialami anaknya yang dilakukan tetangganya sendiri, MA (47) ke Unit PPA Mapolres Brebes. Sebelum menuju kantor polisi, korban bersama kedua orang tuanya dan didampingi perangkat desa melakukan konseling terlebih dahulu di Satgas Perlindungan Perempuan dan Anak  (PPA) Dinas Pemberdayaan Perempuan, Perlindungan Anak, Pengendalian Penduduk dan Keluarga Berencana (DP3KB) Kabupaten Brebes.Dihadapan Satgas PPA, Harum menceritakan perlakuan pelecehan yang membuat dirinya mengalami trauma, kronologisnya korban bersama satu temannya dijanjikan pelaku ke toko modern tetapi ternyata korban dan temannya diboncengkan ke sebuah kolam renang didaerah Tanjungsari kecamatan Ketanggungan tanpa izin orang tua.

Berpura-Pura Kesurupan, Ayah Setubuhi Anak Tiri yang Masih di Bawah Umur,
Bulungan, Kalimantan Utara - Nasib tragis dialami BU (12) anak dibawah umur yang menjadi korban pelecehan seksual yang dilakukan oleh ayah sambungnya RA (33) hingga hamil dan melahirkan.Perbuatan RA yang merupakan karyawan honorer terungkapkan 13 April 2022. Kapolres Bulungan, AKBP Ronaldo Maradona T.P.P Siregar, melalui Kasat Reskrim Polres Bulungan, Iptu M. Khomaini mengungkapkan, perbuatan RA terungkapkan ketika korban sedang berobat di RSUD  H. Soemarno Sosroatmodjo. Saat itu, pelapor mencurigai ada yang tidak beres melihat seorang perempuan usia 12 tahun melahirkan seorang bayi."Berdasarkan laporan tersebut tim langsung melakukan penyelidikan. Tim melakukan pengecekan  dan mencari orang yang di curigai. Setelah 3 hari mencari keberadaan pelaku diketahui," ucap Iptu M. Khomaini, melalui release Minggu (17/4/2021).Pelaku RA yang telah melakukan pelecehan seksual dengan melakukan persetubuhan terhadap anak tirinya tengah berada di Desa Tanjung Agung, Polisi pun langsung bergerak ke tempat persembunyian pelaku dan tertangkap di salah satu pondok kebun.

Gadis 16 Tahun Ini Dicabuli Ayah Kandung tapi Tak Mampu Mengadu, Takut Orang Tuanya Cerai,
Kepahiang, Bengkulu - Seorang ayah di Kabupaten Kepahiang, Bengkulu harus berurusan dengan kepolisian setelah perbuatan tidak beradabnya terhadap putri kandungnya sendiri yang berusia 16 tahun.Pelaku berinisial DI (39) tersebut diduga melakukan tindak pelecehan seksual terhadap putri kandungnya. Adapun sang anak diduga telah dicabuli oleh pelaku.Aksi pelaku terbongkar setelah pelecehan seksual terhadap putrinya oleh istri pelaku, karena selama ini korban tak berani menceritakan perbuatan pelaku, lantaran takut kedua orang tuanya bercerai.Tak terima atas perbuatan pelaku sang istri pun langsung melaporkan kejadian tersebut ke pihak kepolisian. Atas laporan istri pelaku, tak berapa lama DI langsung diamankan pihak kepolisian di rumahnya di Desa Kuto Rej, Kecamatan Kepahiang, Kabupaten Kepahiang, Bengkulu.Menurut pengakuan pelaku kepada pihak kepolisian, ia tega mencabuli putri kandungnya sendiri karena terpesona dengan kemolekan tubuh korban.

Polisi Tangkap Seorang Pria yang Tega Perkosa Anak Kandung Secara Berulang di Aceh,
Banda Aceh, Aceh - Personel Unit IV PPA Sat Reskrim Polresta Banda Aceh menangkap seorang ayah JM (43) di Aceh Besar yang diduga melakukan pemerkosaan dan pelecehan seksual terhadap anak kandungnya (14 tahun) hingga delapan kali.

Lecehkan Anak Dibawah Umur, Mahasiswa di Yogyakarta Ditangkap Polisi,
Yogyakarta, DIY - Seorang mahasiswa di Yogyakarta berinisial JA (21) ditangkap aparat kepolisian setelah diduga melakukan pelecehan seksual terhadap anak di bawah umur berinisial MN (12). Polisi menyebut, tersangka merayu korban dengan kata-kata manis untuk memuluskan aksinya. Kanit PPA Satreskrim Polresta Yogyakarta, Ipda Apri Sawitri mengatakan, kejadian itu terjadi pada 16 Februari lalu. Saat itu, korban berangkat les ke rumah gurunya yang kebetulan lokasinya berdekatan dengan rumah tersangka. Sehabis les, korban tak kunjung pulang ke rumah dan orangtuanya khawatir."Orang tua korban berupaya menghubungi ponsel korban namun tidak diangkat," kata Apri, Jumat (8/4/2022) di Mapolresta Jogja.

Waspada Untuk Wanita, Begal Payudarara Berkeliaran di Jalan Sepi,
Kediri, Jawa Timur - Seorang pemuda di Kediri babak belur setelah dihajar warga. Penyebabnya, pemuda yang bernama Muhamad Rudi Irawan (22) itu melakukan pelecehan seksual terhadap seorang perempuan.Pria asal Desa Kuwik, Kecamatan Kunjang, Kabupaten Kediri itu, melakukan aksi begal payudara terhadap seorang pengendara sepeda motor. Pelaku sempat dikejar oleh korban, sebelum akhirnya terjatuh dari sepeda motornya.Aksi kejahatan asusila itu terjadi di Jalan Sawah Dusun Kasembon, Desa Dungus, Kecamatan Kunjang, Kabupaten Kediri. Awalnya, korban berinisial I (22) pulang kerja dari wilayah Kecamatan Pare, Kabupaten Kediri.Sewaktu korban mengendarai motor dipepet oleh pelaku. Kemudian saat berada di jalanan yang sepi, pelaku meremas payudara korban.Tak terima oleh perbuatan pelaku, korban berusaha mengejar, sambil meneriaki begal. Sesampainya di Jalan Dusun Gelaran, Desa Dungus, teriakan korban mengundang perhatian warga, sehingga masyarakat turut melakukan pengejaran terhadap pelaku.

Berdampak Pada Karir, Jurnalis Perempuan Korban Pelecehan Seksual Enggan Lapor,
Tabanan, Bali - Lembaga Bantuan Hukum Bali Women Crizis Centre (LBH BWCC) menemukan banyak jurnalis perempuan Indonesia yang mengalami pelecehan seksual dan korban kekerasan selama melakukan kegiatan peliputan. Direktur LBH BWCC, Ni Nengah Budawati menyebutkan, banyak jurnalis perempuan mengeluhkan kepada mereka tetapi tidak ingin melaporkan kejadian yang mereka alami karena takut berdampak pada karir. "Sejauh ini belum ada yang berani melapor (untuk proses hukum). Mereka hanya mengeluhkan kepada kami tentang kekerasan dan pelecehan baik secara fisik maupun verbal," kata Budawati di Tabanan, Senin (28/3/2022).Ia menuturkan, LBH BWWC siap melakukan pendampingan bagi jurnalis perempuan yang mengalami kejadian tersebut. Pendampingan dalam bentuk bimbingan konseling dan pendampingan hukum. "Psikiater kita ada kalau dia mau konseling saja. Tetapi kalau dia mau lapor yah pasti kita dampingi untuk proses hukum. Di lembaga kita juga ada pengacara yang siap mendampingu, "lanjut dia.

Oknum Kyai Pengasuh Pondok Pesantren di Kulon Progo Akhirnya Ditahan,
Kulon Progo,DIY - Oknum kyai pengasuh sebuah pondok pesantren di Kecamatan Sentolo, Kabupaten Kulon Progo , Daerah Istimewa Yogyakarta akhirnya ditahan setelah melakukan aksi pelecehan seksual terhadap santriwatinya yang masih di bawah umur.Rutan Kelas II B Wates menerima limpahan tahanan dari Kejaksaan Negeri Kulon Progo dengan terdakwa berinisial MS, pelaku dugaan pelecehan seksual terhadap santriwatinya sendiri. Penahanan dilaksanakan selama 20 hari ke depan.Kepala Rutan Kelas II B Wates, Deny Fajariyanto mengatakan bahwa pihaknya sudah menerima limpahan tahanan dari Kejaksaan Negeri Kulon Progo. "Kami sudah menerima limpahan tahanan dari Kejaksaan Negeri Kulon Progo atas kasus dugaan pelecehan seksual yang dilakukan oleh oknum kyai berinisial MS, selaku pengasuh pondok pesantren di wilayah Sentolo. Yang bersangkutan ditahan selama 20 hari ke depan terhitung sejak hari ini sampai dengan tanggal 5 Maret, ujar  Deny, Selasa (15/ 2/2022).Penahanan pelaku ini dilandasi oleh dakwaan pasal 82 ayat 1 undang-undang RI nomor 17 tahun 2016, perubahan kedua atas undang-undang nomor 23 tahun 2002 tentang perlindungan anak.

Tersangka Pelecehan Seksual 12 Anak Lelaki di Tarakan Diduga Positif HIV,
Tarakan, Kalimantan Utara - Tersangka kasus pelecehan seksual terhadap 12 anak laki-laki di Tarakan berinisial E (25) saat ini diduga positif terinfeksi HIV/AIDS."Saat ini tersangka E masih menjalani pemeriksaan di Dinas Kesehatan Kota Tarakan kemungkinan positif HIV," kata Kepala Satuan Reserse dan Kriminal (Kasat Reskrim) Polres Tarakan Iptu Muhammad Aldi, di Tarakan, Kalimantan Utara, Selasa (28/12/2021).Dia menjelaskan bila tersangka positif HIV AIDS, maka langkah selanjutnya melakukan pemeriksaan kesehatan para korban.Selain itu, tersangka juga akan menjalani pemeriksaan dari psikolog mengenai kondisi kejiwaannya."Saat ini baru dua korban yang melaporkan atas kejadian pencabulan dengan ancaman, sementara korban yang lain belum," kata Aldi.

Polisi Tangkap Pelaku Penganiayaan Kakak Beradik Asal Magetan,
Magetan, Jawa Timur - Jajaran Satreskrim Polres Magetan, Sabtu (8/1/2022) pagi,  berhasil menangkap 5 orang tersangka penganiayaan dan dugaan pelecehan seksual terhadap dua kakak beradik yang masih di bawah umur asal Desa Pragak, Kecamatan Parang, Kabupaten Magetan.  Ironisnya, satu dari 5 pelaku tersebut adalah pensiunan anggota TNI. Kasat Reskrim Polres Magetan, AKP Rudy Hidajanto menjelaskan, kelima tersangka tersebut diamankan karena terbukti terlibat kasus kekerasan terhadap dua kakak beradik yang masih di bawah umur tersebut“Setelah pihak kepolisan atau penyidik telah melakukan pemeriksaan terhadap saksi-saksi yang ada, penyidik ini bisa membuktikan terjadinya kekerasan terhadap anak. Namun, terkait dengan perbuatan cabul, masih dalam pembuktian karena perlu saksi dan alat bukti,” ujar Rudy saat ditemui di  Mapolres Magetan, Sabtu pagi. Rudy menambahkan, kelima tersangka ini adalah Sumiran (55), otak pelaku yang merupakan pemilik warung sekaligus oknum pensiunan tni. Empat orang lainnya adalah anak buah Sumiran, yaitu Mujianto (36), Sarmin (40), Arfian (18), dan Ambon (45). Semuanya warga Kecamatan Parang, Magetan.Dari hasil pemeriksaan dan visum kedua korban yang menunjukkan banyaknya luka bekas kekerasan fisik, polisi sudah mempunyai cukup bukti untuk menetapkan kelima orang tersebut sebagai tersangka.

Gofar Hilman Tidak Terbukti Melakukan Pelecehan Seksual,
Jakarta - Presenter Gofar Hilman pada Sabtu (12/2/2022) memberi tanggapan atas klarifikasi pihak yang menuduhnya melakukan pelecehan seksual. Tanggapan Gofar itu datang sehari setelah pemilik akun Twitter @guweenjoo, Hafsyarina Sufa Rebowo atau Syerin (yang pernah mengaku sebagai korban pelecehan seksual oleh Gofar) menggunggah cuitan permintaan maaf dan klarifikasi.Pada Jumat (11/02) Syerin mengatakan pelecehan seksual itu sebetulnya tidak terjadi dan tuduhan tersebut hanya berdasarkan delusi dan imajinasi.Dalam akun Twitter hari ini Gofar menulis, "9 bulan gue berusaha mencari titik terang atas tuduhan pelecehan seksual yang mengatasnamakan gue pada 8 juni 2021, dari menghubungi pihak terkait dan pendampingnya, serta menempuh cara formal lain tapi tidak juga ada titik terang."Gofar melanjutkan, dia bertemu dengan Syerin lewat proses mediasi pihak polisi pada 10 Februari 2022. Kedua pihak membeberkan kronologi kejadian di hadapan polisi."Alhamdulilah, proses mediasi berjalan dengan lancar dan tidak ada perdebatan antara kedua belah pihak," tulis Gofar.

Korban Dugaan Pelecehan Pengasuh Pondok Pesantren Trauma, Polisi Periksa Tiga Saksi,
Korban dugaan kasus pelecehan seksual yang dilakukan oleh pengasuh pondok pesantren di Kecamatan Sentolo, Kabupaten Kulon Progo, Yogyakarta menderita trauma. Keluarga korban meminta kepada kopilisan mengusut tuntas kasus ini, agar membuat jera dan tidak ada korban selanjutnya.  Jajaran Polres Kulon Progo saat ini tengah fokus melakukan pemeriksaan terhadap sejumlah saksi, setidaknya sudah ada 3 saksi yang diperiksa polisi, upaya pemanggilan terduga pelaku pelecehan seksual berinisial S juga segera dilakukan.Kuasa Hukum korban AS, Tommy Susanto mendorong agar Polres Kulon Progo mengungkap tuntas kasus ini, apalagi keluarga korban merupakan relawan anti kriminalitas di Yogyakarta dan sangat berjuang di sisi kemanusiaan, ironisya anaknya yang masih dibawah umur malah menjadi korban oknum pengasuh pondok pesantren. "Saya mendorong agar pihak kepolisian mengungkap peristiwa dugaan kasus pelecehan seksual secara detail. Apakah korbannya ada yang lain atau ternyata ada pelaku lain selain terlapor. Kasus ini motif pidana murni ya bukan ada motif politik dan sebagainya," ujar Tommy, Selasa (28/12/2021).Setelah kejadian tak senonoh dialami korban ,kondisi korban AS sendiri seringkali blank atau melamun dan tidak fokus. Namun, saat ditanya oleh pihak kepolisian korban masih bisa menjawab pertanyaan dengan jelas.

Disetubuhi Tujuh Kali, Atlet Bela Diri di Malang Polisikan Pelatihnya,
Malang, Jawa Timur – Dua orang atlet cabang olahraga bela diri melaporkan pelatihnya ke Polres Malang atas dugaan kasus pelecehan seksual, Rabu (26/1/2022) malam. Diketahui atlet yang mengalami pelecehan seksual ada tiga orang, yakni ES (18), RDS (20), dan RJ (20). Dari keterangan yang didapat, oknum pelatih yang melakukan pelecehan seksual adalah Muhammad Rasuli, warga Kecamatan Gondanglegi, Kabupaten Malang."Sementara ini yang melakukan laporan ada dua korban yang baru berani melaporkan tindakan pelecehan yang dialaminya," menurut kuasa hukum korban, Dwi Indro Tito Cahyono saat dikonfirmasi melalui sambungan telepon, Kamis (27/1/2022).Mereka yang berani melaporkan pelatihnya, yakni ES dan RDS. Menurut kuasa hukum, dalam kasus ini keduanya tidak hanya dilecehkan namun kedua korban pernah disetubuhi. Sedangkan RJ mendapat pelecehan dengan cara diraba pada tubuhnya."Tempat persetubuhan dilakukan di rumah pelaku. Sedangkan korban yang diraba ini terjadi di tempat latihan," kata Tito.

Dekan FISIP Universitas Riau Ditahan oleh Kejati Riau Karena Kasus Pelecehan Seksual,
Pekanbaru, Riau - Dekan Fakultas Ilmu Sosial Ilmu Politik (FISIP) Universitas Riau, Syafri Harto resmi ditahan oleh kejaksaan setempat, Senin (17/1/2022), terkait kasus pelecehan seksual. Penahanan ini setelah yang bersangkutan beserta barang bukti dilimpahkan penyidik Polda Riau ke pihak Kejaksaan Tinggi (Kejati) Riau di Pekanbaru.Kepala Kejaksaan Tinggi Riau Jaja Subagja mengatakan sebelum menerima pelimpahan terlebih dahulu dilakukan pemeriksaan berkas dan pemeriksaan kesehatan Syafri Harto."Alhamdulillah setelah menerapkan SOP (Standar Operasional Prosedur) sekarang terdakwa sudah ditahan di Polda," sebut Jaja kepada awak media.Jaja melanjutkan karena locus delicti (lokasi kejadian) kasus tersebut di Pekanbaru, maka selanjutnya Kejati Riau akan melimpahkan bukti dan tersangka ke Kejaksaan Negeri (Kejari) Pekanbaru. Locus delicti sendiri mengacu pada tempat dimana seseorang melakukan suatu tindak pidana.Kasus pelecehan tersebut terjadi pada Oktober 2021, saat mahasiswi melakukan bimbingan skripsi di ruang Dekan FISIP Universitas Riau.

Berkas Dua Oknum Dosen Unsri yang Diduga Cabul Segera Jalani Sidang,
Palembang - Berkas sudah tahap ll, dua oknum dosen Universitas Sriwijaya (Unsri), segera jalani sidang dugaan pelecehan seksual atau cabul terhadap mahasiswi.

Viral Dugaan Pelecehan Seksual Pelatih Futsal di Bogor, Korban Capai 80 Orang,
Cileungsi, Bogor - Viral di media sosial mengenai dugaan pelecehan seksual yang dilakukan oleh seorang Pelatih Futsal di wilayah Kabupaten Bogor. Korban dikabarkan di bawah umur dan berjumlah hingga 64 orang. Dugaan pelecehan seksual tersebut berawal dari sebuah cuitan akun @arechicc di media sosial Twitter pada Kamis (3/2/2022). Dalam cuitannya akun yang bernama Chika tersebut mengatakan bahwa pelaku adalah seorang guru futsal yang mengajar di beberapa sekolah di Kabupaten Bogor."Pelaku adalah seorang guru di beberapa sekolah di Kab. Bogor," katanya, dikutip tim tvOnenews.com, Jumat (4/1/2022). Berdasarkan informasi yang diberikan, jumlah korban pelecehan seksual yang dilakukan oleh pelatih futsal tersebut, dikabarkan mencapai 80 orang.“Masalahnya ada banyak orang termasuk temen temen gw yang udah mendem masalah serius ini. kalo berdasarkan request DM yang masuk ke gw udah lebih dari 80 orang yang menjadi korban orang ini,” katanya.

Polisi Periksa 17 Saksi Kasus Dugaan Pelecehan Seksual di Pondok Pesantren Kulon Progo,
Kulon Progo, Yogyakarta - Dugaan kasus pelecehan seksual yang menimpa santriwati di salah satu pondok pesantren di kecamatan Sentolo, kabupaten Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta, terus berlanjut. Hingga saat ini polisi sudah memeriksa 17 saksi dan 2 diantaranya saksi ahli.Kasi Humas Polres Kulon Progo Iptu I Nengah Jeffry mengatakan kasus dugaan pelecehan seksual yang dialami oleh santriwati berinisial AS 15 tahun Warga Tegalrejo, kota Yogyakarta ini dilakukan terduga pelaku berinisial S yang merupakan pengasuh pondok pesantren. "Menurut keterangan korban, pelaku melakukan aksi bejatnya dengan modus memijat , setelah itu meremas bagian vital korban, hingga saat ini petugas kami sudah memeriksa 17 saksi untuk dimintai keterangan dan 2 diantaranya ahli bahasa dan ahli pidana," ujar Jeffry, Rabu (5/1/2022). Selain meminta keterangan saksi, polisi juga sudah mengantongi bukti percakapan via whatsapp antara korban dan pengasuh pondok pesantren. "Kami sudah mengantongi bukti percakapan via whatsapp antara korban dan diduga pelaku, berdasarkan analisa kami , percakapan antara korban dan pengasuh pondok pesantren memang ada yang menjurus ke ajakan asusila," ujar Jeffry.

Polisi Tangkap Pelaku Penganiayaan Kakak Beradik Asal Magetan,
Magetan, Jawa Timur - Jajaran Satreskrim Polres Magetan, Sabtu (8/1/2022) pagi,  berhasil menangkap 5 orang tersangka penganiayaan dan dugaan pelecehan seksual terhadap dua kakak beradik yang masih di bawah umur asal Desa Pragak, Kecamatan Parang, Kabupaten Magetan.  Ironisnya, satu dari 5 pelaku tersebut adalah pensiunan anggota TNI. Kasat Reskrim Polres Magetan, AKP Rudy Hidajanto menjelaskan, kelima tersangka tersebut diamankan karena terbukti terlibat kasus kekerasan terhadap dua kakak beradik yang masih di bawah umur tersebut“Setelah pihak kepolisan atau penyidik telah melakukan pemeriksaan terhadap saksi-saksi yang ada, penyidik ini bisa membuktikan terjadinya kekerasan terhadap anak. Namun, terkait dengan perbuatan cabul, masih dalam pembuktian karena perlu saksi dan alat bukti,” ujar Rudy saat ditemui di  Mapolres Magetan, Sabtu pagi. Rudy menambahkan, kelima tersangka ini adalah Sumiran (55), otak pelaku yang merupakan pemilik warung sekaligus oknum pensiunan tni. Empat orang lainnya adalah anak buah Sumiran, yaitu Mujianto (36), Sarmin (40), Arfian (18), dan Ambon (45). Semuanya warga Kecamatan Parang, Magetan.Dari hasil pemeriksaan dan visum kedua korban yang menunjukkan banyaknya luka bekas kekerasan fisik, polisi sudah mempunyai cukup bukti untuk menetapkan kelima orang tersebut sebagai tersangka.

Korban Dugaan Pelecehan Pengasuh Pondok Pesantren Trauma, Polisi Periksa Tiga Saksi,
Korban dugaan kasus pelecehan seksual yang dilakukan oleh pengasuh pondok pesantren di Kecamatan Sentolo, Kabupaten Kulon Progo, Yogyakarta menderita trauma. Keluarga korban meminta kepada kopilisan mengusut tuntas kasus ini, agar membuat jera dan tidak ada korban selanjutnya.  Jajaran Polres Kulon Progo saat ini tengah fokus melakukan pemeriksaan terhadap sejumlah saksi, setidaknya sudah ada 3 saksi yang diperiksa polisi, upaya pemanggilan terduga pelaku pelecehan seksual berinisial S juga segera dilakukan.Kuasa Hukum korban AS, Tommy Susanto mendorong agar Polres Kulon Progo mengungkap tuntas kasus ini, apalagi keluarga korban merupakan relawan anti kriminalitas di Yogyakarta dan sangat berjuang di sisi kemanusiaan, ironisya anaknya yang masih dibawah umur malah menjadi korban oknum pengasuh pondok pesantren. "Saya mendorong agar pihak kepolisian mengungkap peristiwa dugaan kasus pelecehan seksual secara detail. Apakah korbannya ada yang lain atau ternyata ada pelaku lain selain terlapor. Kasus ini motif pidana murni ya bukan ada motif politik dan sebagainya," ujar Tommy, Selasa (28/12/2021).Setelah kejadian tak senonoh dialami korban ,kondisi korban AS sendiri seringkali blank atau melamun dan tidak fokus. Namun, saat ditanya oleh pihak kepolisian korban masih bisa menjawab pertanyaan dengan jelas.

Polisi Periksa 17 Saksi Kasus Dugaan Pelecehan Seksual di Pondok Pesantren Kulon Progo,
Kulon Progo, Yogyakarta - Dugaan kasus pelecehan seksual yang menimpa santriwati di salah satu pondok pesantren di kecamatan Sentolo, kabupaten Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta, terus berlanjut. Hingga saat ini polisi sudah memeriksa 17 saksi dan 2 diantaranya saksi ahli.Kasi Humas Polres Kulon Progo Iptu I Nengah Jeffry mengatakan kasus dugaan pelecehan seksual yang dialami oleh santriwati berinisial AS 15 tahun Warga Tegalrejo, kota Yogyakarta ini dilakukan terduga pelaku berinisial S yang merupakan pengasuh pondok pesantren. "Menurut keterangan korban, pelaku melakukan aksi bejatnya dengan modus memijat , setelah itu meremas bagian vital korban, hingga saat ini petugas kami sudah memeriksa 17 saksi untuk dimintai keterangan dan 2 diantaranya ahli bahasa dan ahli pidana," ujar Jeffry, Rabu (5/1/2022). Selain meminta keterangan saksi, polisi juga sudah mengantongi bukti percakapan via whatsapp antara korban dan pengasuh pondok pesantren. "Kami sudah mengantongi bukti percakapan via whatsapp antara korban dan diduga pelaku, berdasarkan analisa kami , percakapan antara korban dan pengasuh pondok pesantren memang ada yang menjurus ke ajakan asusila," ujar Jeffry.

Tersangka Pelecehan Seksual 12 Anak Lelaki di Tarakan Diduga Positif HIV,
Tarakan, Kalimantan Utara - Tersangka kasus pelecehan seksual terhadap 12 anak laki-laki di Tarakan berinisial E (25) saat ini diduga positif terinfeksi HIV/AIDS."Saat ini tersangka E masih menjalani pemeriksaan di Dinas Kesehatan Kota Tarakan kemungkinan positif HIV," kata Kepala Satuan Reserse dan Kriminal (Kasat Reskrim) Polres Tarakan Iptu Muhammad Aldi, di Tarakan, Kalimantan Utara, Selasa (28/12/2021).Dia menjelaskan bila tersangka positif HIV AIDS, maka langkah selanjutnya melakukan pemeriksaan kesehatan para korban.Selain itu, tersangka juga akan menjalani pemeriksaan dari psikolog mengenai kondisi kejiwaannya."Saat ini baru dua korban yang melaporkan atas kejadian pencabulan dengan ancaman, sementara korban yang lain belum," kata Aldi.








































